Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Instead, use the types <code>number</code>, <code>string</code>, <code>boolean</code>, <code>object</code> and <code>symbol</code>.
ko: 대신 <code>number</code> , <code>string</code> , <code>boolean</code> , <code>object</code> 및 <code>symbol</code> 유형을 사용하십시오 .

source: Instead, we need a way of capturing the type of the argument in such a way that we can also use it to denote what is being returned. Here, we will use a <em>type variable</em>, a special kind of variable that works on types rather than values.
ko: 대신에, 우리는 또한 반환되는 것을 나타 내기 위해 그것을 사용할 수있는 방식으로 인수의 유형을 캡처하는 방법이 필요합니다. 여기서는 값이 아닌 유형에서 작동하는 특수한 <em>유형의 변수</em> 인 <em>type variable</em> 을 사용 합니다.

source: Instead, we need to pass in values whose type has all the required properties:
ko: 대신 유형에 필요한 모든 속성이있는 값을 전달해야합니다.

source: Instead, you would need to work with the static side of the class directly. In this example, we define two interfaces, <code>ClockConstructor</code> for the constructor and <code>ClockInterface</code> for the instance methods. Then, for convenience, we define a constructor function <code>createClock</code> that creates instances of the type that is passed to it:
ko: 대신 클래스의 정적 측면을 직접 사용해야합니다. 이 예제에서는 생성자를 위한 <code>ClockInterface</code> 와 인스턴스 메소드를위한 <code>ClockConstructor</code> 두 가지 인터페이스를 정의 합니다. 그런 다음 편의상 전달 된 형식의 인스턴스를 만드는 생성자 함수 <code>createClock</code> 을 정의 합니다.

source: Integrating with Build Tools
ko: 빌드 도구와 통합

source: Integrating with Build Tools: Babel
ko: 빌드 도구와 통합 : Babel

source: Integrating with Build Tools: Browserify
ko: 빌드 도구와 통합 : Browserify

source: Integrating with Build Tools: Duo
ko: 빌드 도구와 통합 : Duo

source: Integrating with Build Tools: Grunt
ko: 빌드 툴과 통합 : Grunt

source: Integrating with Build Tools: Gulp
ko: 빌드 도구와 통합 : Gulp

source: Integrating with Build Tools: Jspm
ko: 빌드 도구와 통합 : Jspm

source: Integrating with Build Tools: MSBuild
ko: 빌드 도구와 통합 : MSBuild

source: Integrating with Build Tools: NuGet
ko: 빌드 도구와 통합 : NuGet

source: Integrating with Build Tools: Webpack
ko: 빌드 도구와 통합 : Webpack

source: Interested in learning more?
ko: 자세한 내용을 알고 싶으십니까?

source: Interfaces Extending Classes
ko: 클래스 확장 인터페이스

source: Interfaces are capable of describing the wide range of shapes that JavaScript objects can take. In addition to describing an object with properties, interfaces are also capable of describing function types.
ko: 인터페이스는 JavaScript 객체가 취할 수있는 광범위한 모양을 설명 할 수 있습니다. 속성이있는 객체를 설명하는 것 외에도 인터페이스는 함수 유형을 설명 할 수 있습니다.

source: Interfaces describe the public side of the class, rather than both the public and private side. This prohibits you from using them to check that a class also has particular types for the private side of the class instance.
ko: 인터페이스는 공개 및 비공개 측면이 아니라 클래스의 공개 측면을 설명합니다. 이렇게하면 클래스를 사용하여 클래스에 클래스 인스턴스의 전용 측면에 대한 특정 유형이 있는지 확인할 수 없습니다.

source: Interfaces vs. Type Aliases
ko: 인터페이스 대 유형 별명

source: Interfaces with optional properties are written similar to other interfaces, with each optional property denoted by a <code>?</code> at the end of the property name in the declaration.
ko: 선택적 속성이있는 인터페이스는 다른 인터페이스와 유사하게 작성되며 각 선택적 속성은 <code>?</code> 선언에서 속성 이름 끝에

source: Intersection Types
ko: 교차로 유형

source: Intersection and Union types are one of the ways in which you can compose types.
ko: 교차 및 공용체 유형은 유형을 구성 할 수있는 방법 중 하나입니다.

source: Intersection types
ko: 교차로 유형

source: Intersection types are closely related to union types, but they are used very differently. An intersection type combines multiple types into one. This allows you to add together existing types to get a single type that has all the features you need. For example, <code>Person &amp; Serializable &amp; Loggable</code> is a type which is all of <code>Person</code><em>and</em><code>Serializable</code><em>and</em><code>Loggable</code>. That means an object of this type will have all members of all three types.
ko: 교차 유형은 공용체 유형과 밀접한 관련이 있지만 매우 다르게 사용됩니다. 교차 유형은 여러 유형을 하나로 결합합니다. 이를 통해 기존 유형을 함께 추가하여 필요한 모든 기능을 갖춘 단일 유형을 얻을 수 있습니다. 예를 들어, <code>Person &amp; Serializable &amp; Loggable</code> 은 모두 <code>Person</code> <em>및 </em> <code>Serializable</code> <em>및 </em> <code>Loggable</code> 인 유형입니다 . 즉,이 유형의 개체는 세 가지 유형의 모든 구성원을 갖습니다.

source: Intrinsic String Manipulation Types
ko: 내장 문자열 조작 유형

source: Intrinsic elements
ko: 본질적인 요소

source: Intrinsic elements are looked up on the special interface <code>JSX.IntrinsicElements</code>. By default, if this interface is not specified, then anything goes and intrinsic elements will not be type checked. However, if this interface <em>is</em> present, then the name of the intrinsic element is looked up as a property on the <code>JSX.IntrinsicElements</code> interface. For example:
ko: 내장 요소는 특수 인터페이스 <code>JSX.IntrinsicElements</code> 에서 조회 됩니다. 기본적으로이 인터페이스를 지정하지 않으면 모든 것이 진행되고 내장 요소는 유형 검사되지 않습니다. 그러나이 인터페이스 <em>가</em> 있으면 내장 요소의 이름이 <code>JSX.IntrinsicElements</code> 인터페이스 의 특성으로 검색 됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Intro to the TSConfig Reference
ko: TSConfig 참조 소개

source: Introduction to the DOM
ko: DOM 소개

source: Introduction: Deep Dive
ko: 소개 : 딥 다이브

source: Introduction: Find and Install Declaration Files
ko: 소개 : 선언 파일 찾기 및 설치

source: Introduction: Library Structures
ko: 소개 : 라이브러리 구조

source: Introduction: Publish to npm
ko: 소개 : npm에 게시

source: Introduction: Sections
ko: 소개 : 섹션

source: Introduction: Templates
ko: 소개 : 템플릿

source: Introduction: “Do”s and “Don’t”s
ko: 소개 :&ldquo;할 일&rdquo;및&ldquo;하지 말 것&rdquo;

source: Invoking <code>tsc</code> twice incurs more startup time overhead
ko: <code>tsc</code> 를 두 번 호출하면 더 많은 시작 시간 오버 헤드가 발생합니다

source: Invoking the compiler with <code>--alwaysStrict</code> causes:
ko: <code>--alwaysStrict</code> 를 사용 하여 컴파일러를 호출하면 다음이 발생합니다.

source: Invoking the compiler with <code>--traceResolution</code>
ko: <code>--traceResolution</code> 을 사용 하여 컴파일러 호출

source: Is your build output mostly the same as your source input files? Use <code>tsc</code>
ko: 빌드 출력이 소스 입력 파일과 거의 동일합니까? <code>tsc</code> 사용

source: Isolated Modules - <code>isolatedModules</code>
ko: 절연 모듈- <code>isolatedModules</code> 모듈

source: It also ships with a mapped type <code>Readonly&lt;T&gt;</code> that makes all properties <code>readonly</code>:
ko: 또한 모든 속성을 <code>readonly</code> 만드는 매핑 된 유형 <code>Readonly&lt;T&gt;</code> 와 함께 제공됩니다 .

source: It can also be used as a global variable, but only inside of a script. (A script is a file with no imports or exports.)
ko: 전역 변수로도 사용할 수 있지만 스크립트 내에서만 사용할 수 있습니다. (스크립트는 가져 오기 또는 내보내기가없는 파일입니다.)

source: It can also be used to create simple namespaces:
ko: 간단한 네임 스페이스를 만드는 데 사용할 수도 있습니다.

source: It can be tempting to think that the types <code>Number</code>, <code>String</code>, <code>Boolean</code>, <code>Symbol</code>, or <code>Object</code> are the same as the lowercase versions recommended above. These types do not refer to the language primitives however, and almost never should be used as a type.
ko: <code>Number</code> , <code>String</code> , <code>Boolean</code> , <code>Symbol</code> 또는 <code>Object</code> 유형 이 위에서 권장 한 소문자 버전과 동일 하다고 생각하고 싶을 수 있습니다 . 그러나 이러한 유형은 언어 프리미티브를 참조하지 않으며 거의 ​​유형으로 사용되어서는 안됩니다.

source: It does not change the behavior of your code, or otherwise change the behavior of TypeScript&rsquo;s checking and emitting process.
ko: 코드의 동작을 변경하거나 TypeScript의 검사 및 방출 프로세스의 동작을 변경하지 않습니다.

source: It does not have an initializer and the preceding enum member was a <em>numeric</em> constant. In this case the value of the current enum member will be the value of the preceding enum member plus one.
ko: 이니셜 라이저가 없으며 앞의 열거 형 멤버가 <em>숫자</em> 상수였습니다. 이 경우 현재 열거 형 멤버의 값은 선행 열거 형 멤버의 값에 1을 더한 값이됩니다.

source: It is a common pattern to return the current object (i.e. <code>this</code>) from a method to create <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fluent_interface">fluent-style APIs</a>. For instance, consider the following <code>BasicCalculator</code> module:
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fluent_interface">유창한 스타일의 API</a> 를 생성하는 메소드에서 현재 객체 (예 : <code>this</code> ) 를 반환하는 일반적인 패턴 입니다. 예를 들어 다음 <code>BasicCalculator</code> 모듈을 고려하십시오 .

source: It is a compile time error for constant enum expressions to be evaluated to <code>NaN</code> or <code>Infinity</code>.
ko: 상수 열거 형 표현식이 <code>NaN</code> 또는 <code>Infinity</code> 로 평가되는 것은 컴파일 시간 오류입니다 .

source: It is also worth noting that, for Node.js applications, modules are the default and <strong>we recommended modules over namespaces in modern code</strong>.
ko: Node.js 애플리케이션의 경우 모듈이 기본값이며 <strong>현대 코드에서 네임 스페이스보다 모듈을 권장</strong> 한다는 점도 주목할 가치가 <strong>있습니다</strong> .

source: It is also worth noting that, for Node.js applications, modules are the default and the recommended approach to structure your code.
ko: Node.js 응용 프로그램의 경우 모듈이 기본이며 코드를 구성하는 데 권장되는 방법이라는 점도 주목할 가치가 있습니다.

source: It is an error to reference a file that does not exist. It is an error for a file to have a triple-slash reference to itself.
ko: 존재하지 않는 파일을 참조하는 것은 오류입니다. 파일 자체에 트리플 슬래시 참조가있는 것은 오류입니다.

source: It is important to note that it is an error to call a function with too many arguments.
ko: 너무 많은 인수를 가진 함수를 호출하는 것은 오류라는 점에 유의해야합니다.

source: It is important to note that the compiler will <em>not</em> perform any of these transformations; it just uses these pieces of information to guide the process of resolving a module import to its definition file.
ko: 컴파일러는 이러한 변환을 수행하지 <em>않습니다</em> . 단지 이러한 정보를 사용하여 모듈 가져 오기를 정의 파일로 해결하는 프로세스를 안내합니다.

source: It is not a mechanism that <strong>prevents</strong> a file from being included in the codebase - it simply changes what the <code>include</code> setting finds.
ko: 파일이 코드베이스에 포함되는 <strong>것을 방지</strong> 하는 메커니즘이 아닙니다. 단순히 <code>include</code> 설정이 찾은 내용을 변경합니다 .

source: It is not possible to use <code>infer</code> declarations in constraint clauses for regular type parameters:
ko: 일반 유형 매개 변수에 대한 제한 조건 절에서 <code>infer</code> 선언 을 사용할 수 없습니다 .

source: It is possible to define the type of a class component. However, to do so it is best to understand two new terms: the <em>element class type</em> and the <em>element instance type</em>.
ko: 클래스 구성 요소의 유형을 정의 할 수 있습니다. 그러나 그렇게하려면 <em>요소 클래스 유형</em> 과 <em>요소 인스턴스 유형의</em> 두 가지 새로운 용어를 이해하는 것이 가장 좋습니다 .

source: It is the first member in the enum and it has no initializer, in which case it&rsquo;s assigned the value <code>0</code>:
ko: 열거 형의 첫 번째 멤버이며 초기화 프로그램이 없으므로 <code>0</code> 값이 할당됩니다 .

source: It is worth noting that if the npm package already includes its declaration file as described in <a href="publishing">Publishing</a>, downloading the corresponding <code>@types</code> package is not needed.
ko: npm 패키지에 <a href="publishing">Publishing에</a> 설명 된대로 선언 파일이 이미 포함되어 있으면 해당 <code>@types</code> 패키지를 다운로드 할 필요가 없습니다.

source: It just so happens that TypeScript has something called a <em>type guard</em>. A type guard is some expression that performs a runtime check that guarantees the type in some scope.
ko: TypeScript에는 <em>type guard</em> 라는 것이 있습니다. 타입 가드는 타입을 보장하는 런타임 검사를 수행하는 표현식입니다.

source: It was possible for the implementation files to import the test files
ko: 구현 파일이 테스트 파일을 가져올 수있었습니다.

source: It wasn&rsquo;t possible to build <code>test</code> and <code>src</code> at the same time without having <code>src</code> appear in the output folder name, which you probably don&rsquo;t want
ko: 출력 폴더 이름에 <code>src</code> 가 나타나지 않으면 <code>test</code> 와 <code>src</code> 를 동시에 빌드 할 수 없었습니다.

source: It would be an error to specify <code>rootDir</code> as <code>core</code><em>and</em><code>include</code> as <code>*</code> because it creates a file (<code>helpers.ts</code>) that would need to be emitted <em>outside</em> the <code>outDir</code> (i.e. <code>../helpers.js</code>).
ko: 지정하면 오류가 발생 될 <code>rootDir</code> 같이 <code>core</code> <em>및 </em> <code>include</code> 으로 <code>*</code> 이 파일 (생성하기 때문에 <code>helpers.ts</code> 방출 될 필요가있을 것이다) <em>외부 </em> <code>outDir</code> (즉 <code>../helpers.js</code> 을 ).

source: It would be much better if once we performed the check, we could know the type of <code>pet</code> within each branch.
ko: 한 번 확인을하면 각 지점 내 에서 <code>pet</code> 의 종류를 알 수 있다면 훨씬 더 좋을 것 입니다.

source: It&rsquo;s also common to try to access a method before <code>await</code>-ing or <code>.then()</code>-ing a <code>Promise</code>. This is another example, among many others, where we&rsquo;re able to do better.
ko: 그것은 이전하는 방법에 액세스하려고하는 것이 일반적입니다 <code>await</code> 를 -ing 나 <code>.then()</code> -ing <code>Promise</code> . 이것은 우리가 더 잘할 수있는 다른 많은 사례 중 하나입니다.

source: It&rsquo;s also important to note that TypeScript doesn&rsquo;t transform references to <code>globalThis</code> when compiling to older versions of ECMAScript. As such, unless you&rsquo;re targeting evergreen browsers (which already support <code>globalThis</code>), you may want to <a href="https://github.com/ljharb/globalThis">use an appropriate polyfill</a> instead.
ko: 또한 TypeScript는 이전 버전의 ECMAScript로 컴파일 할 때 <code>globalThis</code> 에 대한 참조를 변환하지 않습니다 . 따라서 이미 <code>globalThis</code> 를 지원하는 상록 브라우저를 대상으로하지 않는 <a href="https://github.com/ljharb/globalThis">한 적절한 polyfill을</a> 대신 사용할 수 있습니다 .

source: It&rsquo;s always nice to be able to document your configuration! <code>tsconfig.json</code> now accepts single and multi-line comments.
ko: 구성을 문서화 할 수있는 것이 좋습니다. <code>tsconfig.json</code> 은 이제 한 줄 및 여러 줄 주석을 허용합니다.

source: It&rsquo;s an error to destructure a tuple beyond the range of its elements:
ko: 요소의 범위를 넘어 튜플을 구조화하는 것은 오류입니다.

source: It&rsquo;s important in this situation to not prepend at each reference, because you&rsquo;ll end up with two copies of <code>A</code> in the output of <code>D</code> - this can lead to unexpected results.
ko: 이 상황에서 각 참조 앞에 붙지 않는 것이 중요합니다. <code>D</code> 의 출력에서 <code>A</code> 의 사본 두 개로 끝나기 때문에 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

source: It&rsquo;s important to note that awesome-typescript-loader will need to run before any other loader that deals with <code>.js</code> files.
ko: <code>.js</code> 파일 을 처리하는 다른 로더보다 먼저 awesome-typescript-loader를 실행해야 합니다.

source: It&rsquo;s important to note that ts-loader will need to run before any other loader that deals with <code>.js</code> files.
ko: <code>.js</code> 파일 을 처리하는 다른 로더보다 먼저 ts-loader를 실행해야 합니다.

source: It&rsquo;s important to remember that TypeScript uses the same <em>runtime</em> as JavaScript, so any resources about how to accomplish specific runtime behavior (converting a string to a number, displaying an alert, writing a file to disk, etc.) will always apply equally well to TypeScript programs. Don&rsquo;t limit yourself to TypeScript-specific resources!
ko: TypeScript는 JavaScript 와 동일한 <em>런타임</em> 을 사용 하므로 특정 런타임 동작 (문자열을 숫자로 변환, 경고 표시, 디스크에 파일 쓰기 등)을 수행하는 방법에 대한 모든 리소스는 항상 똑같이 잘 적용됩니다. TypeScript 프로그램. TypeScript 관련 리소스에 국한하지 마십시오!

source: It&rsquo;s not uncommon for an API to expect a specific set of strings for certain values. For instance, consider a UI library that can move elements across the screen while controlling the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Inbetweening">&ldquo;easing&rdquo; of the animation.</a>
ko: API가 특정 값에 대해 특정 문자열 세트를 기대하는 것은 드문 일이 아닙니다. 예를 들어, <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Inbetweening">애니메이션</a> 의 "여유" 를 제어하면서 화면을 가로 질러 요소를 이동할 수있는 UI 라이브러리를 고려하십시오 .

source: It&rsquo;s possible you really <em>did</em> intend to divide a number by an array, perhaps just to see what happens, but most of the time, though, this is a programming mistake. TypeScript&rsquo;s type checker is designed to allow correct programs through while still catching as many common errors as possible. (Later, we&rsquo;ll learn about settings you can use to configure how strictly TypeScript checks your code.)
ko: 그것은 당신이 정말 가능 <em>않았다</em> 아마 단지 어떻게되는지, 배열에 의해 숫자를 분할하고자하지만, 대부분의 시간,하지만이 프로그래밍 실수입니다. TypeScript의 유형 검사기는 가능한 한 많은 일반적인 오류를 포착하면서 올바른 프로그램을 허용하도록 설계되었습니다. (나중에 TypeScript가 코드를 얼마나 엄격하게 검사하는지 구성하는 데 사용할 수있는 설정에 대해 알아 봅니다.)

source: It&rsquo;s worth noting that <code>files</code>, <code>include</code> and <code>exclude</code> from the inheriting config file <em>overwrite</em> those from the base config file, and that circularity between configuration files is not allowed.
ko: 상속 구성 파일에서 <code>files</code> , <code>include</code> 및 <code>exclude</code> 가 기본 구성 파일의 파일을 <em>덮어</em> 쓰며 구성 파일 간의 순환이 허용되지 않는다는 점에 주목할 가치가 있습니다 .

source: It&rsquo;s worth pointing out that the type checker does not require that these properties come in any sort of order, only that the properties the interface requires are present and have the required type.
ko: 타입 체커는 이러한 속성들이 어떤 종류의 순서로 오도록 요구할 필요는 없으며 인터페이스에 필요한 속성들이 존재하고 필요한 타입을 가질뿐임을 지적 할 가치가있다.

source: Iterators &amp; Generators
ko: 반복자 및 생성기

source: Iterators and Generators
ko: 반복자와 생성기

source: JS Class extensions
ko: JS 클래스 확장

source: JSDoc Property Modifiers
ko: JSDoc 속성 수정 자

source: JSDoc annotated functions are excluded from this rule. Use JSDoc optional parameter syntax (<code>[</code><code>]</code>) to express optionality. e.g.:
ko: JSDoc 주석이 달린 함수는이 규칙에서 제외됩니다. 선택성 을 표현 하려면 JSDoc 선택적 매개 변수 구문 ( <code>[</code> <code>]</code> )을 사용하십시오 . 예 :

source: JSDoc annotated functions are excluded from this rule. Use JSDoc optional parameter syntax to express optionality. e.g.:
ko: JSDoc 어노테이션이있는 기능은이 규칙에서 제외됩니다. JSDoc 선택적 매개 변수 구문을 사용하여 선택 적성을 표현하십시오. 예 :

source: JSDoc annotations adorning a declaration will be used to set the type of that declaration. For example:
ko: 선언을 장식하는 JSDoc 주석은 해당 선언의 유형을 설정하는 데 사용됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: JSDoc annotations come before a declaration will be used to set the type of that declaration. For example:
ko: JSDoc 주석은 선언이 해당 선언의 유형을 설정하는 데 사용되기 전에옵니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: JSDoc types are used for type information
ko: JSDoc 유형은 유형 정보에 사용됩니다.

source: JSX Factory - <code>jsxFactory</code>
ko: JSX 팩토리 <code>jsxFactory</code>

source: JSX allows you to embed expressions between tags by surrounding the expressions with curly braces (<code>{ }</code>).
ko: JSX를 사용하면 표현식을 중괄호 ( <code>{ }</code> )로 묶어 태그 사이에 표현식을 포함 할 수 있습니다 .

source: JSX element names and properties are validated against the <code>JSX</code> namespace. Please see the [[JSX]] wiki page for defining the <code>JSX</code> namespace for your framework.
ko: JSX 요소 이름 및 특성은 <code>JSX</code> 네임 스페이스 에 대해 유효성 검증 됩니다. 프레임 워크에 대한 <code>JSX</code> 네임 스페이스를 정의하려면 [[JSX]] 위키 페이지를 참조하십시오 .

source: JSX elements now allow passing type arguments to generic components.
ko: JSX 요소는 이제 형식 인수를 일반 구성 요소에 전달할 수 있습니다.

source: JSX is an embeddable XML-like syntax. It is meant to be transformed into valid JavaScript, but the semantics of that transformation are implementation-specific. JSX came to popularity with the React library but has since seen other applications. TypeScript 1.6 supports embedding, type checking, and optionally compiling JSX directly into JavaScript.
ko: JSX는 임베드 가능한 XML 유사 구문입니다. 유효한 JavaScript로 변환되어야하지만 해당 변환의 의미는 구현에 따라 다릅니다. JSX는 React 라이브러리에서 인기를 얻었지만 이후 다른 응용 프로그램을 보았습니다. TypeScript 1.6은 포함, 유형 검사 및 선택적으로 JSX를 JavaScript로 직접 컴파일 할 수 있습니다.

source: JSX support
ko: JSX 지원

source: JSX type checking is driven by definitions in a JSX namespace, for instance <code>JSX.Element</code> for the type of a JSX element, and <code>JSX.IntrinsicElements</code> for built-in elements. Before TypeScript 2.8 the <code>JSX</code> namespace was expected to be in the global namespace, and thus only allowing one to be defined in a project. Starting with TypeScript 2.8 the <code>JSX</code> namespace will be looked under the <code>jsxNamespace</code> (e.g. <code>React</code>) allowing for multiple jsx factories in one compilation. For backward compatibility the global <code>JSX</code> namespace is used as a fallback if none was defined on the factory function. Combined with the per-file <code>@jsx</code> pragma, each file can have a different JSX factory.
ko: JSX 타입 체크는 예를 들면, JSX 정의 네임 스페이스에 의해 구동된다 <code>JSX.Element</code> JSX 요소의 유형 및 <code>JSX.IntrinsicElements</code> 요소 내장한다. TypeScript 2.8 이전에는 <code>JSX</code> 네임 스페이스가 전역 네임 스페이스에 있어야하므로 프로젝트에서 하나만 정의 할 수있었습니다. TypeScript 2.8부터 <code>JSX</code> 네임 스페이스는 <code>jsxNamespace</code> (예 : <code>React</code> ) 아래 에서 한 번의 컴파일로 여러 jsx 팩토리를 허용합니다. 이전 버전과의 호환성을 위해 전역 <code>JSX</code> 네임 스페이스는 팩토리 함수에 정의되지 않은 경우 대체로 사용됩니다. 파일 당 <code>@jsx</code> 와 결합 pragma, 각 파일은 다른 JSX 팩토리를 가질 수 있습니다.

source: JavaScript (also known as ECMAScript) started its life as a simple scripting language for browsers. At the time it was invented, it was expected to be used for short snippets of code embedded in a web page &mdash; writing more than a few dozen lines of code would have been somewhat unusual. Due to this, early web browsers executed such code pretty slowly. Over time, though, JS became more and more popular, and web developers started using it to create interactive experiences.
ko: JavaScript (ECMAScript라고도 함)는 브라우저를위한 간단한 스크립팅 언어로 시작되었습니다. 그것이 발명되었을 때, 웹 페이지에 포함 된 짧은 코드 스 니펫에 사용될 것으로 예상되었습니다. 수십 줄 이상의 코드를 작성하는 것은 다소 이례적이었을 것입니다. 이로 인해 초기 웹 브라우저는 이러한 코드를 매우 느리게 실행했습니다. 하지만 시간이 지남에 따라 JS는 점점 더 인기를 얻었고 웹 개발자는이를 사용하여 대화 형 경험을 만들기 시작했습니다.

source: JavaScript also allows accessing properties which aren&rsquo;t present:
ko: JavaScript는 또한 존재하지 않는 속성에 대한 액세스를 허용합니다.

source: JavaScript defines 8 built-in types:
ko: JavaScript는 8 가지 내장 유형을 정의합니다.

source: JavaScript does have some limited primitives like <code>typeof</code> and <code>instanceof</code>, but remember that these operators are still working on the values as they exist in the type-erased output code. For example, <code>typeof (new Car())</code> will be <code>"object"</code>, not <code>Car</code> or <code>"Car"</code>.
ko: JavaScript에는 <code>typeof</code> 및 <code>instanceof</code> 와 같은 제한된 기본 요소가 있지만 이러한 연산자는 유형이 지워진 출력 코드에 존재하는 값에 대해 여전히 작업하고 있음을 기억하십시오. 예를 들어 <code>typeof (new Car())</code> 는 <code>Car</code> 또는 <code>"Car"</code> 가 아니라 <code>"object"</code> " 입니다.

source: JavaScript has a lot of different module syntaxes or conventions: the one in the ECMAScript standard, the one Node already supports (CommonJS), AMD, System.js, and more! For the most part, TypeScript would default to auto-importing using ECMAScript module syntax, which was often inappropriate in certain TypeScript projects with different compiler settings, or in Node projects with plain JavaScript and <code>require</code> calls.
ko: JavaScript에는 ECMAScript 표준의 하나, Node가 이미 (CommonJS), AMD, System.js 등을 지원하는 다양한 모듈 구문 또는 규칙이 있습니다! 대부분의 경우 TypeScript는 기본적으로 ECMAScript 모듈 구문을 사용하여 자동 가져 오기로 기본 설정되며, 이는 컴파일러 설정이 다른 특정 TypeScript 프로젝트 또는 일반 JavaScript가있는 노드 프로젝트에서 부적절 <code>require</code> 호출이 필요 합니다.

source: JavaScript has boxed equivalents of primitive types that contain the methods that programmers associate with those types. TypeScript reflects this with, for example, the difference between the primitive type <code>number</code> and the boxed type <code>Number</code>. The boxed types are rarely needed, since their methods return primitives.
ko: JavaScript에는 프로그래머가 해당 유형과 연관시키는 메소드를 포함하는 기본 유형의 박스형 등가물이 있습니다. TypeScript는이를 기본 유형 <code>number</code> 와 박스 유형 <code>Number</code> 간의 차이로 반영합니다 . boxed 형식은 메서드가 기본 형식을 반환하기 때문에 거의 필요하지 않습니다.

source: JavaScript is inherently a very dynamic language. It&rsquo;s not uncommon for a single JavaScript function to return different types of objects based on the shape of the arguments passed in.
ko: JavaScript는 본질적으로 매우 역동적 인 언어입니다. 단일 JavaScript 함수가 전달 된 인수의 모양에 따라 다른 유형의 객체를 반환하는 것은 드문 일이 아닙니다.

source: JavaScript projects can use a <code>jsconfig.json</code> file instead, which acts almost the same but has some JavaScript-related compiler flags enabled by default.
ko: JavaScript 프로젝트는 <code>jsconfig.json</code> 파일을 대신 사용할 수 있습니다. jsconfig.json 파일은 거의 동일하게 작동하지만 기본적으로 활성화 된 일부 JavaScript 관련 컴파일러 플래그가 있습니다.
